[♪♪♪]
♪ ہم پیار کرنے کے لیے کوئی اجنبی نہیں ہیں ♪
♪ آپ اصول جانتے ہیں
اور میں بھی ♪
♪ ایک مکمل عزم وہی ہے جس کے
بارے میں میں سوچ رہا ہوں ♪
♪ آپ کو یہ
کسی دوسرے آدمی سے نہیں ملے گا ♪ ♪
♪ ♪ میں آپ کو بتانا چاہتا ہوں کہ میں آپ کو
کیسا محسوس کر رہا ہوں
♪ آپ کو کبھی نہیں چھوڑوں گا ♪
♪ کبھی آپ کو مایوس نہیں ہونے والا ♪
♪ کبھی بھی ادھر ادھر بھاگ کر
آپ کو چھوڑنے والا نہیں ♪
♪ کبھی آپ کو رونے نہیں دے گا ♪
♪ کبھی الوداع نہیں کہوں گا ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪
♪  ♪
♪ آپ کا دل درد کر رہا ہے
لیکن آپ یہ کہتے ہوئے بہت شرماتے ہیں ♪
♪ اندر سے ہم دونوں جانتے ہیں کہ
کیا ہو رہا ہے ♪
♪ ہم کھیل جانتے ہیں
اور ہم اسے کھیلنے والے ہیں ♪
♪ اور اگر آپ مجھ سے پوچھیں کہ
میں کیسا محسوس کر رہا ہوں ♪
♪ آپ مجھے کبھی نہیں بتانا
♪  آپ کو چھوڑنے والا ♪
♪ آپ کو کبھی مایوس نہیں ہونے والا ♪
♪ کبھی بھی
آپ کو چھوڑ کر بھاگنے والا نہیں ♪
♪ آپ کو کبھی نہیں رونے والا ♪
♪ کبھی الوداع کہنے والا نہیں ♪ ♪
کبھی جھوٹ نہیں بولوں گا
اور
کبھی آپ کو تکلیف نہیں دے گا ♪ ♪
♪ آپ کو کبھی مایوس نہیں ہونے دوں گا ♪
♪ کبھی بھی
آپ کو چھوڑ کر بھاگنے والا نہیں ♪
♪ کبھی آپ کو رونے نہیں دے گا ♪
♪ کبھی الوداع کہنے والا نہیں ♪
♪ کبھی جھوٹ نہیں بولوں گا
اور آپ کو تکلیف نہیں دوں گا ♪
♪ (اوہ) ♪
♪ (اوہ) تم چھوڑ دو  ♪
♪ کبھی نہیں دینا،
کبھی نہیں دینا ♪
♪ (آپ کو چھوڑ دینا) ♪
♪ کبھی نہیں دینا، کبھی نہیں
دینا ♪
♪ (آپ کو چھوڑ دینا) ♪
♪ ہم ایک دوسرے کو
اتنے عرصے سے جانتے ہیں ♪
♪
یہ کہتے ہوئے آپ کا دل شرما رہا ہے
♪ اندر ہم دونوں جانتے ہیں کہ
کیا ہو رہا ہے ♪
♪ ہم کھیل جانتے ہیں
اور ہم اسے کھیلنے والے ہیں ♪
♪ میں صرف آپ کو بتانا چاہتا ہوں کہ میں
کیسا محسوس کر رہا ہوں ♪
♪ میں آپ کو سمجھانا چاہتا ہوں ♪ ♪ آپ کو
کبھی نہیں چھوڑوں گا ♪ ♪
کبھی بھی آپ کو نیچے نہیں جانے دیں گے
اور آپ کو کبھی نہیں چھوڑیں گے  ♪
♪ آپ کو کبھی رُلانے والا نہیں ♪
♪ کبھی الوداع نہیں کہوں گا ♪
♪ کبھی جھوٹ نہیں بولوں گا
اور آپ کو تکلیف نہیں دے گا
♪
♪ کبھی آپ کو ہار نہیں مانوں گا ♪
♪ آپ کو کبھی مایوس نہیں ہونے دوں گا  آپ کو رلانے والا ♪
♪ کبھی الوداع کہنے والا نہیں ♪
♪ کبھی جھوٹ نہیں بولوں گا
اور آپ کو تکلیف نہیں دوں گا ♪ ♪
آپ کو کبھی نہیں چھوڑوں گا ♪ ♪ کبھی آپ کو مایوس نہیں ہونے دوں گا ♪ ♪ کبھی بھی
ادھر ادھر بھاگنے نہیں جاؤں گا
اور
کبھی آپ کو ویران نہیں کروں گا۔
♪ کبھی الوداع نہیں کہوں گا ♪
♪ کبھی جھوٹ نہیں بولوں گا
اور آپ کو تکلیف نہیں دے گا ♪